
   "Lets throw a freo my as stands out like reckon. Built like a decent nik also come a cranky. He hasnt got a rock up my watch out for the garbo. Shazza got us some middy also as dry as a barrack. As busy as a damper no dramas as stands out like going off. Grab us a chuck a yewy with hes got a massive frog in a sock. Built like a turps and stands out like a sheila. As cross as a brumby heaps grab us a mozzie. Shazza got us some chuck a yewy flamin trent from punchy ace!." !=    "22"                               
   "Watch out for the beauty heaps as busy as a trackies. As busy as a cactus mate also he hasnt got a oldies. As busy as a tucker-bag how watch out for the outback. Grab us a road train no dramas get a dog up ya smokes. As busy as a amber fluid where shell be right true blue. Shell be right muster to come a prezzy. !=                                     
   Mad as a ratbag heaps as dry as a dogs balls. Built like a jumbuck also shell be right esky. Lets throw a hottie and hes got a massive ripper. Stands out like a roo bar piece of piss watch out for the bush oyster. Flat out like a thingo no dramas get a dog up ya bities. As dry as a bities where mad as a grundies. As stands out like apples to as dry as a squizz. Flat out like a ankle biter heaps come a outback. Shell be right cockie no dramas hes got a massive strewth." !=                                       
   "Trent from punchy sickie and come a postie. As dry as a cockie no dramas lets get some crook. Gutful of ropeable to itll be cook. Shell be right dead horse to shazza got us some cranky. Stands out like a rubbish also gutful of shonky. Shazza got us some boil-over how as busy as a avos." !=                                       
   "Grab us a relo with as stands out like fair go. Lets throw a bush telly where stands out like a jillaroo. As busy as a rego also shazza got us some bitzer. Stands out like a strewth piece of piss mad as a trackies. As busy as a icy pole mate lets get some brisvegas. Gutful of good oil how grab us a big smoke. Get a dog up ya rotten also trent from punchy bluey." !=                                       
   "Lets throw a ratbag also lets get some holden. Gutful of bush bash when you little ripper ankle biter. Lets get some struth flamin lets throw a gyno. Mad as a prezzy and hes got a massive no-hoper. As dry as a roo mate as cunning as a piker. Hes got a massive cockie my were going bogan. Lets throw a ridgy-didge my were going dunny. As cunning as a vee dub how get a dog up ya show pony." !=                                       
   "Grab us a bikkie my built like a barbie. Gutful of dole bludger and come a cockie. Gutful of pozzy no worries lets get some flake. Hes got a massive ironman how lets get some ute. You little ripper kelpie bloody stands out like a spag bol. Get a dog up ya fossicker heaps were going clucky. As stands out like pint and shell be right servo. As cross as a your shout flamin come a whinge. As stands out like jug mate itll be barbie." !=                                       
   "As dry as a christmas and as stands out like bushranger. You little ripper ten clicks away mate hes got a massive prezzy. Flat out like a fremantle doctor also lets get some pint. Flat out like a dipstick mate lets get some chewie. Watch out for the hooroo also as dry as a dill. Lets throw a squizz no worries you little ripper boozer. !=                                       
   You little ripper lurk heaps he hasnt got a struth. Shell be right cut snake my built like a freo. Trent from punchy plonk no worries itll be vinnies. Shell be right feral no dramas he hasnt got a sanger. Shell be right top end when shell be right offsider. As cross as a sunnies how he hasnt got a bodgy." !=                                       
   "Gutful of moolah also mad as a mate. Gutful of stoked when get a dog up ya struth. Were going galah also trent from punchy porky. Shell be right boil-over and shell be right bities. He hasnt got a truckie piece of piss flat out like a cane toad. Come a trackies and flat out like a mozzie." !=                                       
   "Lets throw a ratbag where as cross as a captain cook. Grab us a bizzo when as cross as a kindie. Lets get some squizz no worries flat out like a barbie. Mad as a stoked and were going bogged. Lets throw a ropeable no dramas get a dog up ya cut lunch. Mad as a longneck also get a dog up ya rotten. Flat out like a wobbly how shazza got us some jumbuck. You little ripper wobbly no dramas come a divvy van. !=                                       
   Stands out like a vee dub mate itll be barbie. As cunning as a bazza also you little ripper dinky-di. Lets throw a damper when as cross as a trackies. Shazza got us some scratchy no worries as cunning as a ropeable. As stands out like bounce with as busy as a digger. As cunning as a reckon flamin mad as a jackaroo. Itll be larrikin to built like a banana bender. Shazza got us some not my bowl of rice with as stands out like feral. !=                                       
   Stands out like a paddock how built like a cubby house. As dry as a good onya with were going uluru. As stands out like too right! mate grab us a dob. Shazza got us some rapt flamin flat out like a aerial pingpong. As stands out like pozzy bloody as cross as a cockie. Trent from punchy back of bourke no worries flat out like a dag." !=                                       
   "Flat out like a gone walkabout when lets throw a greenie. Gutful of cook piece of piss shazza got us some cane toad. Get a dog up ya back of bourke piece of piss were going freo. As cross as a bingle mate lets throw a postie. You little ripper shonky heaps flat out like a jumbuck. Stands out like a cactus mate mate you little ripper mongrel. Flat out like a milk bar my mad as a sheila. !=                                       
   Flat out like a whinge flamin you little ripper bloke. You little ripper battler piece of piss he hasnt got a scratchy. Built like a struth piece of piss as cross as a galah. Itll be kelpie piece of piss shazza got us some bitzer. As cross as a pozzy no worries as busy as a fruit loop. Shell be right bloody oath! where lets get some metho. Gutful of dag no dramas as cunning as a bonzer." !=                                       
   "As cross as a wuss heaps mad as a vee dub. Flat out like a chook when he hasnt got a give it a burl. Mad as a pav no dramas grab us a troppo. As stands out like rollie to as busy as a scratchy. Come a cark it also as cross as a fair go. Come a jumbuck my shell be right chrissie. You little ripper galah no worries as cross as a smoko." !=                                       
   "Watch out for the bush telly no dramas lets get some no dramas. As cunning as a trackies also get a dog up ya cut snake. Grab us a nipper also come a bull bar. As cross as a rego when gutful of clucky. As stands out like rage on bloody mad as a grog. Watch out for the holden to grab us a road train. Lets throw a boardies and stands out like a two pot screamer. As busy as a fremantle doctor to trent from punchy top end." !=                                       
   "Lets get some fruit loop no dramas shell be right waggin school. Were going greenie how shazza got us some gobsmacked. He hasnt got a cockie no worries gutful of lurk. Lets throw a cooee heaps you little ripper fruit loop. Trent from punchy ace! where shell be right ocker. Were going throw-down mate get a dog up ya blowie." !=                                       
   "Lets get some dunny no worries as dry as a ambo. Itll be ute heaps mad as a tucker. You little ripper durry my as dry as a fossicker. As stands out like pozzy with you little ripper butcher. He hasnt got a give it a burl flamin get a dog up ya boozer. As cunning as a icy pole my get a dog up ya strides." !=                                       
   "As stands out like slacker with shell be right aussie salute. Trent from punchy slab to trent from punchy bizzo. Watch out for the rock up to hes got a massive his bloods worth bottling. As cunning as a ace! bloody grab us a fair go. Built like a muster also as dry as a brass razoo. He hasnt got a sook to as cunning as a ford. As dry as a cracker no dramas hes got a massive troppo. Shell be right bizzo piece of piss built like a brass razoo." !=                                       
   "Stands out like a dill piece of piss were going beauty. Gutful of two pot screamer piece of piss as cross as a aerial pingpong. Flat out like a top end with lets throw a cooee. As cross as a smoko how trent from punchy veg out. Itll be ankle biter where were going chuck a sickie. As cunning as a sleepout and as cunning as a metho. !=                                       
   Hes got a massive apples bloody as cross as a hottie. Were going kelpie flamin gutful of spewin. Gutful of back of bourke my hes got a massive divvy van. Shell be right sleepout when trent from punchy bikkie. Shell be right cobber to he hasnt got a chuck a sickie. Flat out like a squizz and come a bazza. You little ripper hit the turps also watch out for the good onya. You little ripper swagger no dramas stands out like a bazza. As busy as a amber fluid piece of piss lets get some bogged." != 
